https://contest.yandex.ru/contest/45468/problems/36

https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=127 

[Разбор задачи 127 acmp.ru Путь. Решение на C++](https://www.youtube.com/watch?v=hamjeSbuuVQ&ab_channel=3.5%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D1%87%D0%B8%D0%B2%D0%BD%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D1%8E)

Алгоритмы нахождения кратчайших путей:

Е - количество рёбер  
V - количество вершин  


Поиск в ширину:

- O(Е)/O(V^2) по времени, O(V) по памяти + O(Е)/O(V^2) для хранения графа.  // O(V) – для очереди. O(Е) – список смежности. O(V^2) – матрица смежности.  
Применим: когда все рёбра одного (положительного) веса.   
Что находит: "расстояния" [ковычки так как в данном случае кратчайшее расстояние это минимальное количество ребер между вершинами] от выделенной вершины до всех других.   
 

Алгоритм Дейкстры: на выбор

- O(V^2) по времени, O(V) по памяти  
- О(ЕlоgЕ) по времени, O(Е) по памяти  
V=1000 Е=1 000 000. V^2=1 000 000 ЕlоgЕ = 20 000 000   
V=1 000 000 Е=4 000 000. V^2=10^12 ЕlоgЕ=10^8  
Применим: когда все рёбра неотрицательного веса.  
Что находит: расстояния от выделенной вершины до всех других.  


Алгоритм Флойда-Уоршелла

- O(V^3) по времени, O(V^2) по памяти  
Применим: рёбра могут быть отрицательного веса.  
Что находит: расстояния между каждой парой вершин.  


Алгоритм Форда-Беллмана

- O(V*Е) по времени, O(V) по памяти  
Применим: рёбра могут быть отрицательного веса.  
Что находит: расстояния от выделенной вершины до всех других.  
 

Как выбираем:

1. Нужно ли все со всеми? да - Фллойда-Уоршелла  
2. Можно ли позволить V^3 по времени и V^2 по памяти? да - Флойда-Уоршелла  
3. Рёбра могут быть отрицательного веса? да - Форда-Беллмана  
4. Рёбра одного веса? да - поиск в ширину нет – Дейкстры  
